Analyse de la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute couture

### 2024-05-17 06-text/draft.tex
Darft: Description parts de marché des importateurs

>>>>

Concernant les importateurs, on peut voir grâce aux graphiques \ref{fig:market-share-hg-importer-regions-general} et \ref{fig:market-share-hg-importer-regions-bijouterie} et à la table \ref{tab:table-products-init} que l'UE constitue une destination privilégiée des biens de haut de gamme. l'Asie, particulièrement la Chine et (et Hong-Kong pour les bijoux) sont également de grands importateurs mais ce sont les Etats-Unis qui sont aujourd'hui les premiers importateurs mondiaux de haut de gamme dans tous les secteurs mis à part la bijouterie où ils sotn les deuxièmes. On peut remarquer également les Emirats-Arabes Unis importent 10 \% des bijoux mondiaux de haut de gamme.
